:gb: Thesis: "Web Application with an Educational Game for Assessing and Learning Knowledge in the Python Programming Language for Secondary Education"

✏️This post includes all the files generated by Unity to support WebGL. The game is a knowledge quiz aimed at secondary education students, designed to test and improve their Python skills. The quiz contains 56 questions, divided into 11 sections that I have created on my website. The user has 30 seconds to answer each question, with an additional 5 seconds between questions to display whether the answer was correct or incorrect. If the answer is incorrect, the correct answer is shown. At the end, a message is displayed indicating the user's success rate. The purpose of this post is to create a link to the game, so it can be embedded in my website, which is hosted in a different repository.

✏️The file `C#` contains all the scripts I wrote for the creation of the game.

©️All rights reserved
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
:greece: Πτυχιακή Εργασία: "Διαδικτυακή Εφαρμογή με Παιχνίδι Εκπαιδευτικού Σκοπού για την Αξιολόγηση και Μάθηση Γνώσεων στην Προγραμματιστική Γλώσσα Python για τη Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση"

✏️Περιλαμβάνει όλα τα αρχεία που δημιουργήθηκαν μέσω Unity για την υποστήριξη του WebGL. Το παιχνίδι είναι ένα quiz γνώσεων, απευθυνόμενο σε μαθητές της δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης, με στόχο να αξιολογηθούν οι γνώσεις τους στην Python αλλά και να μάθουν μέσα από τις απαντήσεις. Το quiz περιλαμβάνει 56 ερωτήσεις, κατανεμημένες σε 11 ενότητες που έχω δημιουργήσει στην ιστοσελίδα μου. Ο χρήστης έχει 30 δευτερόλεπτα για να απαντήσει σε κάθε ερώτηση, ενώ μεσολαβούν 5 δευτερόλεπτα στο ενδιάμεσο, προκειμένου να εμφανιστεί αν η απάντηση είναι σωστή ή λανθασμένη. Στην περίπτωση λάθους, παρέχεται η σωστή απάντηση. Στο τέλος, εμφανίζεται ένα μήνυμα με το ποσοστό επιτυχίας του χρήστη. Σκοπός αυτής της ανάρτησης είναι η δημιουργία συνδέσμου για το παιχνίδι, ώστε να ενσωματωθεί στην ιστοσελίδα μου, η οποία φιλοξενείται σε άλλο repository.

✏️Το αρχείο `C#` περιλαμβάνει όλα τα scripts που έγραψα για τη δημιουργία του παιχνιδιού.



©️Με την επιφύλαξη παντός δικαιώματος
